Завдання 1

Ознайомитися зі специфікацією PEP 8, основними правилами та рекомендаціями з написання коду.

Завдання 2

Відкрийте файл fix_me.py із папки homework. Використовуючи звичайний текстовий редактор (Notepad), виправте всі помилки оформлення коду згідно з PEP 8.

Завдання 3

Створіть інженерний калькулятор з використанням модуля math, в якому передбачене меню. Під час створення дотримуйтесь правил специфікації PEP 8.

Завдання 4

Створіть магазин канцтоварів використовуючи списки для зберігання елементів. Для додавання елементів створіть функцію, яка буде запитувати дані в користувача і зібрані дані у вигляді кортежу додавати у створений список на початку. Результат вивести на екран. Під час створення дотримуйтесь правил специфікації PEP 8.