Завдання 1
Встановіть Python та PyCharm (або іншу IDE з підтримкою Python, яка вам зручна). Дослідіть налаштування, налаштуйте середовище розроблення для себе: підберіть колірну схему та шрифт редактора, які вам подобаються, увімкніть або вимкніть відображення номерів рядків, підсвічування поточного рядка, відображення роздільників між ділянками коду тощо.

Завдання 2
Створіть скрипт мовою Python, використовуючи звичайний текстовий редактор (можна використовувати редактор коду, такий як, наприклад, Sublime Text). Запустіть його за допомогою консолі. Запустіть його подвійним клацанням у провіднику Windows. Придумайте, як, використовуючи те, що ви вже вивчили, зробити так, щоб вікно консолі не закривалося відразу після запуску скрипта подвійним клацанням.

Завдання 3
Відкрийте IDLE (під Windows та OS X ця програма встановлюється разом із Python). Поекспериментуйте зі звичайними арифметичними виразами. Спробуйте задати ім'я значенню будь-якого виразу. Спробуйте вивести значення виразу з текстом, що пояснює, за допомогою функції print, використовуючи як імена, так і безпосередньо вирази в якості параметрів функції.