Завдання 1

Дано числа a і b (a < b). Виведіть суму всіх натуральних чисел від a до b (включно).

Завдання 2

Факторіалом числа n називається число n!=1∙2∙3∙…∙n. Створіть програму, яка обчислює факторіал введеного користувачем числа.

Завдання 3

Використовуючи вкладені цикли та функції print(‘*’, end=’’), print(‘ ‘, end=’’) та print() виведіть на екран прямокутний трикутник

Завдання 4

Дано числа a і b (a < b). Виведіть на екран суму всіх натуральних чисел від a до b (включно), які є кратними середньому арифметичному цього проміжку.

Завдання 5

Створіть програму, яка малює на екрані прямокутник із зірочок заданою користувачем ширини та висоти.

Завдання 6

Створіть програму авторизації, в якій користувачеві дається 3 спроби ввести свої облікові дані (логін та пароль). Якщо користувач за меншу кількість спроб ввів вірні дані, програма достроково припиняє своє виконання та виводить на екран повідомлення: «Авторизацію успішно пройдено з «№» спроби».