Завдання 1

Створіть функцію, яка відображає привітання для користувача із заданим ім'ям. Якщо ім'я не вказано, вона повинна виводити привітання для користувача з Вашим ім'ям.

Завдання 2

Створіть дві функції, що обчислюють значення певних алгебраїчних виразів. На екрані виведіть таблицю значень цих функцій від -5 до 5 з кроком 0.5.

Завдання 3

Створіть програму-калькулятор, яка підтримує наступні операції: додавання, віднімання, множення, ділення, зведення в ступінь, зведення до квадратного та кубічного коренів. Всі дані повинні вводитися в циклі, доки користувач не вкаже, що хоче завершити виконання програми. Кожна операція має бути реалізована у вигляді окремої функції. Функція ділення повинна перевіряти дані на коректність та видавати повідомлення про помилку у разі спроби поділу на нуль.

Завдання 4

Створіть програму, яка складається з функції, яка приймає три числа і повертає їх середнє арифметичне, і головного циклу, що запитує у користувача числа і обчислює їх середні значення за допомогою створеної функції.

Завдання 5

Створіть програму, яка приймає як формальні параметри зріст і вагу користувача, обчислює індекс маси тіла і в залежності від результату повертає інформаційне повідомлення (маса тіла в нормі, недостатня вага або слідкуйте за фігурою). Користувач з клавіатури вводить значення росту та маси тіла та передає ці дані у вигляді фактичних параметрів під час виклику функції. Програма працює доти, доки користувач не зупинить її комбінацією символів «off».