Завдання 1

Створіть програму, яка зчитує рядок, в якому знаходиться ПІБ користувача і перевіряє, чи складається рядок з літер, при чому кожне слово має бути записане з великої літери. Вивести результат на екран.

Завдання 2

Напишіть програму, в якій користувач вводить із клавіатури діапазон чисел (в діапазоні має бути не менше 5 чисел). Вивести на екран суму другого, передостаннього, а також середнього арифметичного значення даної послідовності.

Завдання 3

Напишіть програму, яка на вхід отримує параметри кольору (в діапазоні від 0 до 255 для кожного кольору) у форматі RGB і виводить на екран кортеж, у якому зберігається колір.

Завдання 4

Ознайомтеся за допомогою документації з класами namedtuple та deque модуля collections. Створіть фабрику іменованих кортежів оцінок для учнів однієї групи з предметів: алгебра, геометрія, історія, інформатика, географія. Вивести дані на екран.

Завдання 5

Напишіть програму, яка вводить з клавіатури послідовність чисел, перетворює послідовність на кортеж і виводить його відсортованим у порядку зростання.

Завдання 6

Напишіть програму для аналізу фідбеку від відвідувачів курорту «Морська зірка», яка повинна знаходити згадки про меню, спортзал, обслуговування(за кожне знайдене співпадіння нараховується 5% знижки на наступне відвідування). Якщо фідбек перевищив 60 символів, відвідувачу надається додаткова знижка 15% на наступне відвідування.